Fichier à supprimer avant le rendu
Taches josué:
D=DONE
système de commentaire en AJAX
D -> permettre l'ajout d'un commentaires dans la Table
D    -> espace texte
D    -> note sur 5 étoile
D    possibilité d'envoyer juste du texte, juste une note ou les deux.
-> relier le commentaire à l'utilisateur actuellement connectés.
D -> affichage en direct des commentaires

TAGS
D-> faire une table des tags reliés avec les restaurants en multi jesaispluquoi.
-> affichage dans le CRUD

CRUD
-> template général d'un CRUD
-> héritable par tout type de MODEL
-> généré dans toutes les page ADMIN du site.
-> en HAUT:
    -> bouton ajouter
    -> searchbar
    -> recherche avancée avec recherche par tags
-> dans la table: champs d'informations puis cases "actions" en dernière qui comprend les boutons
    modifiez et supprimez

-> prevent erreurs sur formulaire commentaires

maj :
D - fais un petit "npm install" (jai ajouté bootstrap avec composer et link main.blade au tailwind)
- change APP_URL=http://localhost par APP_URL=http://localhost:8000 sinon les pdp chargent pas (et surement dautres trucs quon voit pas)

- créer un compte admin et modifie sa valeur de la colonne admin à 1 dans la bdd --> MAGIE le dashboard change !!!


TODO Thomas :
continuer CRUD :
- ajouter les commentaires
- permettre la modification/suppression/ajout de donné via ces pages
- y placer l'ajout de photos (si le temps le permet)
- ajouter un middleware à chaque page pour bloquer l'acces
